# 微软语音合成助手
微软文字转语言工具

![1708531307794](https://github.com/qiye45/micro-and-vits/assets/138199658/8d8f60f8-a499-4a09-904c-c5f1c50c5d15)
![image](https://github.com/qiye45/micro-and-vits/assets/138199658/b130d00c-42d5-4855-831b-60c9876eb300)

## 更新日志

5.4 新增1600多个角色，可以在线合成，支持bert-vits2 2.3版本，优化字幕导出的质量，优化朗读功能，支持英语、日语朗读，更新网页版本，支持多平台，最小化

5.3 支持Bert-vits2模型，支持朗读文章的模式，加速了导出字幕的速度，修复的读百分号、小数点的问题

5.2 优化导出字幕的质量，支持修改停顿时间，支持从文字稿中，修改字幕，优化了很多问题（ffmpeg安装后不会弹出提示、字幕模型没有时，会弹出提示）

5.1 支持字幕导出，字幕模型下载链接：https://pan.quark.cn/s/7dce36e6d7b1 ；支持角色搜索；修复了更快的接口不能选择语速、声调的问题

5.0 支持API、网页版、弹幕姬使用；支持自定义VITS模型；修复卡死的问题；支持删除缓存文件

4.2 支持VITS一键启动整合包，修复了英语角色合成失败的bug，添加德语角色

4.1 支持多线程合成音频，轻松合成一本小说；添加了粤语、台湾语音角色；支持VITS虚拟角色音频合成

4.0 支持拖拽文件（支持txt文件、srt字幕等），支持修改重试次数（音频出问题时建议使用），修复合成字幕失败和卡死的问题，新界面

3.3 支持试听，修复闪退bug，支持合成后不自动播放音频

3.2 支持保存上一次的配置（右键菜单有个保存配置），添加了粤语、韩语、英式英语的角色，修复了卡死的bug，可以在配置中修改重试次数

3.1 新增了使用代理的功能，添加了英语角色，支持字幕转换成语音

3.0 新增了一个合成速度更快的接口，支持上万字的文本合成

2.0 实现合成长文本功能，完善更多角色，添加了日语

1.1 修复长文本合成功能

1.0 实现文字转语音，生成的音频在音频文件夹下哟（右键可以快速打开）(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
